Repository: N0I0C0K/PowerTranslator
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Default target language
zh_cn: 默认目标语言

# EnableAutoRead
source: Automatic reading result
zh_cn: 自动朗读结果

# EnableJumpDictionary
source: Show jump to dictionary button
zh_cn: 显示字典跳转按钮

# EnableSuggest
source: Enable search suggest
zh_cn: 启用建议

# PluginDescription
source: A simple translation plugin, based on Youdao Translation
zh_cn: 一个简单的翻译插件，基于有道翻译

# SecondTargetLanguageDescription
source: Active second target lanuage, will display after main target.
zh_cn: 激活第二目标语言，会显示在主语言之后。

source: Second target lanuage
zh_cn: 第二目标语言

# ShowOriginalQuery
source: Display original query
zh_cn: 显示原始输入

# ShowOriginalQueryDescription
source: Will add a item at the end of the results with "[query raw]".
zh_cn: 将会在结果末尾添加一项，并带有“[原始输入]”标记。

# UseSystemProxy
source: Use system default proxy
zh_cn: 使用系统代理

# UseSystemProxyDescription
source: Use a proxy at request time, default to true.
zh_cn: 在翻译时使用系统代理，默认启用。

# DefaultTargetLanguageDescription
source: Default translation target language, default is "Auto".
zh_cn: 默认翻译目标语言，默认为“自动”。

# Lan_auto
source: Auto
zh_cn: 自动

# Lan_zh-CHS
source: Chinese (Simplified)
zh_cn: 简体中文

# Lan_zh-CHT
source: Chinese (Traditional)
zh_cn: 繁体中文

# Lan_en
source: English
zh_cn: 英语

# Lan_ja
source: Japanese
zh_cn: 日语

# Lan_ko
source: Korean
zh_cn: 韩语

# Lan_ru
source: Russian
zh_cn: 俄语

# Lan_fr
source: French
zh_cn: 法语

# Lan_es
source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

# Lan_ar
source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

# Lan_de
source: German
zh_cn: 德语

# Lan_it
source: Italian
zh_cn: 意大利语

# Lan_he
source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

# EnableJumpDictionaryDescription
source: Will add a button to quick jump to dictionary, default is youdao.
zh_cn: 将会添加一个到字典快速跳转按钮，默认是有道。

# Error_Init_Title
source: Initializing apis...
zh_cn: 正在初始化api...

# Error_Init_SubTitle
source: Please try later
zh_cn: 请稍后尝试

# Error_Null_SubTitile
source: Press [Enter] to get a link to GitHub Issues for help
zh_cn: 输入 [Enter] 获取 GitHub Issues 链接以寻求帮助

# Error_Null_title
source: Result is null, some error happen in translate. Check out your network!
zh_cn: 翻译过程中发生了一些错误，返回结果为空。请检查你的网络！

# Error_Null_ModalTitle
source: Copied!
zh_cn: 已复制！

# Error_Null_ModalSubTitle
source: The URL has been copied. go to your browser and visit the website for help.
zh_cn: URL 已复制,到你的浏览器访问以获取帮助。

# Error_Suggest_Title
source: Some errors occurred while searching for suggestions.
zh_cn: 搜索建议时发生了一些错误。

# InitTitle
source: Initializing...
zh_cn: 初始化中...

# InitSubTitle
source: Initialize translation components
zh_cn: 正在初始化翻译组件

# Tag_SecondLanguage
source: [second lanuage]
zh_cn: [第二语言]

# Tag_QueryRaw
source: [query raw]
zh_cn: [原始输入]

# Menu_Copy_Title
source: Copy (Enter), Subtitle[Shift+Enter]
zh_cn: 复制 [Enter]，复制次标题 [Shift+Enter]

# Menu_Read_Title
source: Read [Ctrl+Enter]
zh_cn: 朗读 [Ctrl+Enter]

# Tag_GoToDictionary_Title
source: Go to dictionary
zh_cn: 前往字典
